Desafio Técnico PHP

Desenvolva um programa para um mercado que permita:
· O cadastro dos produtos;
· Dos tipos de cada produto;
· Dos valores percentuais de imposto dos tipos de produtos;
· A tela de venda;
· Onde será informado os produtos e quantidades adquiridos;
· O sistema deve apresentar o valor de cada item multiplicado pela quantidade
adquirida e a quantidade pago de imposto em cada item, um totalizador do valor da
compra e um totalizador do valor dos impostos.
O sistema deve ser desenvolvido utilizando:
· PHP 7.4
· PostgreSQL versão 9.4
Você deve usar o servidor nativo do PHP usando o comando php -S localhost:8080 na
raiz web do seu projeto, mas se precisarmos fazer alguma coisa além de iniciar o
servidor, nos ensine como para que possamos fazer o seu projeto funcionar
corretamente.
Nesse desafio também queremos te incentivar a demonstrar seus conhecimentos
técnicos além de cumprir o objetivo inicial que é desenvolver sistema do mercado com
as regras apresentadas, se souber utilizar design patterns, testes unitários, nos mostre
no código do mercado para que possamos conhecer melhor suas habilidade.
Não queremos que você use um framework tipo o Laravel, Symfony, CodeIgniter
porque eles resolvem a grande parte dos problemas que gostaríamos de ver como que
você resolve. Mas, se quiser usar uma biblioteca ou outra para facilitar o
desenvolvimento, não há problemas.
Deverão ser enviados para análise:
· Repositório no GitHub com acesso público para clonarmos o seu projeto;
· O backup do banco de dados pode estar na raiz do repositório;
* Para exportar o banco use o comando pg_dump;
* Antes de nos enviar, faça um pg_restore para ver se foi tudo exportado como deveria.